# Total Play Count Global Ranking
ScoreSaberのグローバルランク上位20000位ユーザでの順位です。

These are the rankings in ScoreSaber's global rank of the top 20000 users.

Update: 2025/12/13 06:30:01 JST

Weekly change value: 2025/12/06 06:30:02 JST

Monthly change value: 2025/11/12 21:30:01 JST
| 順位 | ユーザー名 | 国 | pp | Total Play Count | Weekly | Monthly |
|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
| 1 | DarkSide | ro | 10641.9pp | 41971 | 153 | 824 |
| 2 | Craedien | at | 9581.545pp | 41190 | 471 | 1893 |
| 3 | aiba ruri | jp | 7834.357pp | 30276 | 246 | 1080 |
| 4 | Sehria\_K | ca | 9661.131pp | 23789 | 140 | 579 |
| 5 | Trisha | jp | 8181.295pp | 22951 | 98 | 131 |
| 6 | FCSAY | jp | 6105.75pp | 22567 | 66 | 271 |
| 7 | mat | jp | 8026.692pp | 20867 | 125 | 577 |
| 8 | BuriTatsuta | jp | 10448.51pp | 20551 | 97 | 493 |
| 9 | Labo | jp | 12577.2pp | 20497 | 108 | 416 |
| 10 | Rik0006 | jp | 10349.17pp | 18139 | 0 | 98 |
| 11 | kirin90 | jp | 11389.2pp | 17950 | 47 | 151 |
| 12 | Kakifrucht | de | 13923.41pp | 17756 | 69 | 275 |
| 13 | JeokJone | kr | 8795.288pp | 17310 | 56 | 254 |
| 14 | Kai\_Shimotsuki | jp | 8785.846pp | 17088 | 63 | 236 |
| 15 | Rynan | jp | 7405.058pp | 15760 | 0 | 31 |
| 16 | ejiejidayo | jp | 14872.92pp | 15350 | 1 | 36 |
| 17 | pug\-zu | jp | 9921.354pp | 14958 | 21 | 97 |
| 18 | pochinyuno | jp | 13898.38pp | 14797 | 88 | 484 |
| 19 | Tseska | fi | 17038.55pp | 14610 | 23 | 114 |
| 20 | rudyYEEN | us | 10581.2pp | 14278 | 76 | 313 |
| 21 | Sp00ky\_C0de | us | 13990.79pp | 13913 | 0 | 61 |
| 22 | charlotte\.miqote | jp | 8882.953pp | 13266 | 42 | 144 |
| 23 | ฅ•ω•ฅvivi0ami | jp | 9853.718pp | 13189 | 0 | 0 |
| 24 | KINAKONEJIRI | jp | 10332.76pp | 13145 | 207 | 689 |
| 25 | Calvin | us | 13350.95pp | 13047 | 0 | 11 |
| 26 | také\_nyan | jp | 13692.11pp | 12951 | 19 | 61 |
| 27 | NiM\_Shinyashiki | jp | 8151.445pp | 12765 | 0 | 14 |
| 28 | Smarmybweeble | ca | 4581.549pp | 12763 | 50 | 317 |
| 29 | gladeus | jp | 11517.84pp | 12410 | 29 | 158 |
| 30 | Panthera Leo | jp | 11328.13pp | 12226 | 0 | 64 |
| 31 | あかりさん | jp | 10105.34pp | 12226 | 0 | 17 |
| 32 | 地下鉄イニエスタ | jp | 8425.512pp | 12135 | 91 | 296 |
| 33 | esa | jp | 8567.432pp | 12029 | 0 | 6 |
| 34 | Mara | gb | 10618.8pp | 11982 | 32 | 198 |
| 35 | とぅいんず | jp | 9774.934pp | 11978 | 44 | 126 |
| 36 | Jodie\! | nl | 10557.05pp | 11954 | 43 | 154 |
| 37 | sato | jp | 11252.51pp | 11897 | 28 | 123 |
| 38 | iza | ca | 10292.49pp | 11682 | 120 | 501 |
| 39 | qwer | jp | 13331.25pp | 11208 | 16 | 141 |
| 40 | mass¯\\_\(ツ\)\_/¯ | us | 13007.61pp | 11206 | 9 | 158 |
| 41 | gayusu | jp | 9268.365pp | 11146 | 81 | 229 |
| 42 | RoadmanReginald | gb | 11780.66pp | 11069 | 0 | 0 |
| 43 | oxide green \(chrome\) | de | 7847.822pp | 11025 | 6 | 84 |
| 44 | General Dumbass | fi | 13869.0pp | 10969 | 10 | 55 |
| 45 | kinpatsu | jp | 11811.64pp | 10801 | 15 | 20 |
| 46 | FEFE | pa | 10900.4pp | 10800 | 0 | 42 |
| 47 | TE5203 | jp | 10215.87pp | 10786 | 0 | 0 |
| 48 | \<Bryant\> | us | 10291.23pp | 10750 | 113 | 459 |
| 49 | hakoneko | jp | 11389.02pp | 10562 | 16 | 98 |
| 50 | Booth | us | 5396.743pp | 10433 | 48 | 184 |
| 51 | tawadon | jp | 12496.36pp | 10377 | 14 | 41 |
| 52 | Amegwynn | us | 8718.725pp | 9939 | 67 | 174 |
| 53 | Marsh\_era | jp | 18306.01pp | 9860 | 7 | 173 |
| 54 | kobakyo82 | jp | 6915.983pp | 9660 | 52 | 196 |
| 55 | alixia | jp | 11549.63pp | 9608 | 30 | 69 |
| 56 | Selfblumpkin | us | 9476.568pp | 9423 | 0 | 57 |
| 57 | garai\_JLS | jp | 12370.45pp | 9376 | 8 | 92 |
| 58 | ZeroRokka | jp | 10429.03pp | 9365 | 0 | 23 |
| 59 | stammib | jp | 11618.85pp | 9343 | 8 | 136 |
| 60 | Emiru | jp | 12075.41pp | 9240 | 11 | 20 |
| 61 | TAMAMUSHI | jp | 8298.169pp | 9233 | 76 | 236 |
| 62 | m1x | by | 10803.55pp | 9232 | 15 | 35 |
| 63 | brownie's empty wallet | us | 11530.18pp | 9219 | 19 | 71 |
| 64 | Gay Furry \| BSFR \| HyldraZolxy | fr | 13111.05pp | 8989 | 3 | 42 |
| 65 | Hitmewmusic \| BMR | us | 12330.65pp | 8879 | 0 | 0 |
| 66 | Whiisperttv | ca | 14088.19pp | 8825 | 0 | 0 |
| 67 | Rashed | ae | 10307.23pp | 8777 | 23 | 62 |
| 68 | とーやん | jp | 10011.39pp | 8774 | 30 | 220 |
| 69 | yas | jp | 11102.22pp | 8770 | 62 | 135 |
| 70 | Bizzy825 | ca | 20941.76pp | 8711 | 6 | 58 |
| 71 | Kryptec | us | 17101.71pp | 8703 | 0 | 67 |
| 72 | YobiTheCat | ca | 6332.5pp | 8686 | 9 | 34 |
| 73 | monokuma | jp | 10359.66pp | 8668 | 44 | 198 |
| 74 | while\(1\); | de | 7802.339pp | 8611 | 0 | 7 |
| 75 | TinyPawb | us | 12727.04pp | 8571 | 28 | 113 |
| 76 | MissHoneyPeaches | us | 9334.114pp | 8537 | 33 | 130 |
| 77 | HypersonicSharkz | dk | 15080.26pp | 8514 | 38 | 141 |
| 78 | B22 | jp | 10450.73pp | 8508 | 27 | 44 |
| 79 | TTV ♡ Siereal | us | 12395.38pp | 8440 | 36 | 151 |
| 80 | Kesibin | pl | 8874.146pp | 8436 | 59 | 285 |
| 81 | Call me Daddy | de | 11910.18pp | 8394 | 16 | 54 |
| 82 | Daniel | pl | 12283.1pp | 8282 | 23 | 138 |
| 83 | まるおまる | jp | 9951.676pp | 8248 | 66 | 262 |
| 84 | うどん | jp | 13062.51pp | 8214 | 0 | 21 |
| 85 | Paini | de | 10587.87pp | 8205 | 0 | 0 |
| 86 | ekong1 | us | 11444.24pp | 8126 | 0 | 50 |
| 87 | RayEach | jp | 7453.189pp | 8104 | 0 | 9 |
| 88 | VortexWizrd | us | 16103.38pp | 8060 | 51 | 99 |
| 89 | Tranch | us | 18072.62pp | 7991 | 0 | 28 |
| 90 | snow | jp | 7759.632pp | 7945 | 0 | 93 |
| 91 | Sintakir | de | 5825.207pp | 7897 | 16 | 98 |
| 92 | katobu | jp | 10159.87pp | 7843 | 5 | 14 |
| 93 | zayo | jp | 10551.35pp | 7740 | 13 | 83 |
| 94 | しろながーす | jp | 9636.905pp | 7714 | 75 | 314 |
| 95 | noi | jp | 11320.72pp | 7705 | 0 | 0 |
| 96 | earblind69 | us | 10782.08pp | 7703 | 55 | 167 |
| 97 | 🐰Rabi🐰 | jp | 13376.85pp | 7689 | 10 | 119 |
| 98 | Canis | kr | 12972.48pp | 7672 | 3 | 14 |
| 99 | 猫山わんこ | jp | 7916.602pp | 7655 | 36 | 119 |
| 100 | CrispyFlow | us | 13380.59pp | 7652 | 35 | 183 |
| 101 | vanitygirl | us | 8414.366pp | 7651 | 10 | 87 |
| 102 | まるちゃん | jp | 10756.64pp | 7640 | 0 | 62 |
| 103 | LegendaryBeagle | au | 8633.435pp | 7618 | 0 | 5 |
| 104 | Mawntee | ca | 11782.35pp | 7578 | 28 | 28 |
| 105 | Garsh | us | 16664.34pp | 7563 | 0 | 0 |
| 106 | StevenBTW | dk | 11028.4pp | 7546 | 19 | 88 |
| 107 | Almarya | de | 7292.963pp | 7536 | 39 | 271 |
| 108 | FuZzy1 | ro | 9420.105pp | 7488 | 24 | 127 |
| 109 | Exa | us | 8610.99pp | 7482 | 0 | 0 |
| 110 | Anthem | jp | 11617.65pp | 7442 | 0 | 22 |
| 111 | BungiCraft | no | 13753.41pp | 7425 | 27 | 37 |
| 112 | Isildria | no | 11879.59pp | 7378 | 3 | 33 |
| 113 | TinkerVr85 | us | 5688.998pp | 7359 | 0 | 0 |
| 114 | seozou | jp | 10518.6pp | 7319 | 0 | 0 |
| 115 | yosai | jp | 8480.386pp | 7297 | 56 | 216 |
| 116 | kokomo | fr | 12225.04pp | 7272 | 0 | 14 |
| 117 | Sands | hu | 17839.12pp | 7262 | 16 | 98 |
| 118 | Tindux | de | 8071.565pp | 7260 | 35 | 120 |
| 119 | 🍳 | cn | 13774.07pp | 7229 | 23 | 40 |
| 120 | WDG\_Mid | us | 13089.27pp | 7187 | 58 | 168 |
| 121 | ぐりふぉん | jp | 10834.01pp | 7163 | 0 | 44 |
| 122 | Skybunny ^\~^ | de | 11446.18pp | 7145 | 0 | 0 |
| 123 | StreamBeans | us | 9297.929pp | 7123 | 0 | 0 |
| 124 | JENNAexe | us | 7473.432pp | 7082 | 0 | 0 |
| 125 | あばた　ああ | jp | 10125.76pp | 7075 | 12 | 50 |
| 126 | popi | jp | 6790.143pp | 7053 | 40 | 201 |
| 127 | The\_Firth/ZoNo | jp | 12008.21pp | 7046 | 25 | 113 |
| 128 | TornadoEF6 | us | 18288.08pp | 7005 | 16 | 85 |
| 129 | kazu | us | 6053.114pp | 6995 | 0 | 28 |
| 130 | F1ltr | ru | 13391.35pp | 6993 | 10 | 98 |
| 131 | DanNeko\_A\_K\_A\_K | jp | 9803.033pp | 6993 | 0 | 26 |
| 132 | bluewingoo | jp | 13633.39pp | 6975 | 7 | 90 |
| 133 | Phonxuru | us | 11862.28pp | 6970 | 20 | 39 |
| 134 | misterlihao | tw | 10109.95pp | 6969 | 18 | 55 |
| 135 | WDG\_Beanos | us | 12833.03pp | 6915 | 5 | 27 |
| 136 | Captain Arctic | ru | 14341.56pp | 6904 | 12 | 60 |
| 137 | New Trainee | us | 7667.744pp | 6897 | 37 | 91 |
| 138 | qlulezz | de | 13383.49pp | 6834 | 29 | 218 |
| 139 | シルバールナ | jp | 7926.254pp | 6828 | 58 | 214 |
| 140 | yomi 🐤 | jp | 9399.104pp | 6797 | 4 | 13 |
| 141 | DaRoota | ca | 8118.0pp | 6780 | 0 | 90 |
| 142 | Yuke | jp | 10967.64pp | 6766 | 10 | 124 |
| 143 | ludo | jp | 8201.538pp | 6764 | 17 | 70 |
| 144 | Xentha | us | 9757.942pp | 6760 | 10 | 46 |
| 145 | IlluminatiSalad | ru | 16582.2pp | 6746 | 0 | 47 |
| 146 | Tastum | us | 9267.082pp | 6735 | 0 | 23 |
| 147 | Nab | fi | 12811.64pp | 6729 | 2 | 2 |
| 148 | dexter | fi | 15218.58pp | 6666 | 28 | 102 |
| 149 | 1ceDrag0nz | us | 13913.86pp | 6646 | 15 | 96 |
| 150 | 狐森スー | jp | 9846.124pp | 6644 | 3 | 70 |
| 151 | Comyute | pe | 12005.96pp | 6632 | 1 | 36 |
| 152 | Cirzzo | no | 14523.4pp | 6566 | 5 | 13 |
| 153 | katsuya | jp | 6115.6pp | 6566 | 15 | 43 |
| 154 | IonEwe02 | us | 6254.319pp | 6558 | 2 | 6 |
| 155 | aruru | jp | 10386.44pp | 6554 | 0 | 9 |
| 156 | がんばります \| まぐろちゃん\(と･｡てノ\) | jp | 14559.55pp | 6548 | 0 | 8 |
| 157 | wacky0514 | jp | 9672.304pp | 6496 | 70 | 195 |
| 158 | aonoa | jp | 12737.01pp | 6488 | 58 | 92 |
| 159 | Betty | jp | 10952.1pp | 6458 | 42 | 195 |
| 160 | AllieeCute | de | 9493.829pp | 6454 | 0 | 0 |
| 161 | himazinnnnn | jp | 11572.14pp | 6434 | 0 | 0 |
| 162 | Bytesy | us | 20461.91pp | 6417 | 0 | 5 |
| 163 | cronoiserich | de | 8139.769pp | 6386 | 23 | 61 |
| 164 | redpanda | us | 15441.61pp | 6360 | 6 | 57 |
| 165 | jthomas | us | 12622.65pp | 6357 | 8 | 86 |
| 166 | Riela | jp | 8002.059pp | 6342 | 38 | 111 |
| 167 | まるて | jp | 10692.95pp | 6332 | 46 | 181 |
| 168 | Sinful1966 | us | 8076.274pp | 6308 | 29 | 159 |
| 169 | rosie | gb | 12586.71pp | 6299 | 3 | 11 |
| 170 | Kazekiri | pt | 12029.83pp | 6294 | 30 | 129 |
| 171 | mikio | jp | 7983.468pp | 6293 | 0 | 166 |
| 172 | Exelgen | gb | 6792.002pp | 6281 | 0 | 0 |
| 173 | Takanasi | fi | 14726.45pp | 6277 | 0 | 50 |
| 174 | hyama24 | jp | 12706.2pp | 6262 | 0 | 16 |
| 175 | fanatic1219 | jp | 10685.68pp | 6257 | 0 | 0 |
| 176 | MinnieFops | au | 15766.91pp | 6238 | 0 | 1 |
| 177 | right rabbid | gb | 17278.25pp | 6150 | 0 | 64 |
| 178 | The Lunar Carver | us | 13700.01pp | 6127 | 0 | 33 |
| 179 | Mr\_Pickler | au | 10486.5pp | 6118 | 49 | 158 |
| 180 | MiSnoWolf | us | 4658.062pp | 6071 | 110 | 422 |
| 181 | futaba siaki | jp | 8544.095pp | 6038 | 32 | 82 |
| 182 | BigOlDumplin | nl | 16021.86pp | 6034 | 31 | 179 |
| 183 | Windyson | gb | 12685.08pp | 6020 | 4 | 36 |
| 184 | HoloJunior | at | 6242.275pp | 6007 | 18 | 50 |
| 185 | ACC \| mrsuperqwerasd | it | 13702.11pp | 6005 | 14 | 41 |
| 186 | ケロきち | jp | 13182.42pp | 5994 | 0 | 6 |
| 187 | Ken | hk | 7071.112pp | 5977 | 39 | 169 |
| 188 | Gamegod4 | us | 10842.45pp | 5957 | 11 | 51 |
| 189 | rindoblue | jp | 9329.573pp | 5929 | 9 | 43 |
| 190 | Rexxz | fi | 11618.28pp | 5867 | 0 | 3 |
| 191 | Kat | us | 9697.783pp | 5865 | 14 | 62 |
| 192 | ngeQ | id | 8008.911pp | 5843 | 0 | 6 |
| 193 | 5364gazer | jp | 12852.02pp | 5839 | 25 | 138 |
| 194 | Oh\_DeeR | de | 12276.22pp | 5831 | 12 | 48 |
| 195 | Estrangulador | au | 8023.468pp | 5829 | 0 | 0 |
| 196 | 般若 NO MEN | jp | 7604.176pp | 5828 | 10 | 45 |
| 197 | すえきち | jp | 9980.83pp | 5816 | 0 | 0 |
| 198 | Crystal Sirens | ca | 15019.81pp | 5784 | 6 | 16 |
| 199 | Krayn | de | 10039.92pp | 5731 | 0 | 0 |
| 200 | moco5go | jp | 5965.435pp | 5706 | 54 | 396 |
| 201 | Ruo\_Chen | cn | 12123.29pp | 5702 | 23 | 144 |
| 202 | yuzu\-222 | jp | 11119.37pp | 5699 | 14 | 50 |
| 203 | Herogamer1994 | de | 6007.58pp | 5682 | 21 | 69 |
| 204 | Scarlet Ice | us | 1764.312pp | 5680 | 15 | 51 |
| 205 | WDG\_skatingfroggy | us | 12910.32pp | 5672 | 58 | 107 |
| 206 | Mousie | us | 9498.53pp | 5672 | 13 | 85 |
| 207 | VelociReaper | us | 6426.811pp | 5665 | 26 | 154 |
| 208 | Dni0 | us | 10517.82pp | 5664 | 18 | 54 |
| 209 | Matty | gb | 20611.95pp | 5663 | 1 | 21 |
| 210 | Phoenix of Darkness | de | 8917.733pp | 5663 | 10 | 61 |
| 211 | christmas around the cornor ^\_^ | us | 17526.53pp | 5653 | 2 | 65 |
| 212 | JustCallMeJack | us | 14457.01pp | 5637 | 0 | 5 |
| 213 | rockothetaco | us | 12421.35pp | 5633 | 48 | 291 |
| 214 | \[METH\] Eckimlon | de | 10941.22pp | 5628 | 0 | 37 |
| 215 | Mlixian | ca | 7475.421pp | 5627 | 15 | 173 |
| 216 | GF \| pascalturbo00 \| TC | de | 12339.76pp | 5590 | 7 | 43 |
| 217 | kiki535 | jp | 11718.71pp | 5589 | 37 | 132 |
| 218 | ねこまたGAME | jp | 6298.472pp | 5566 | 8 | 46 |
| 219 | EJ | ca | 14391.47pp | 5559 | 0 | 0 |
| 220 | Qwasyx | de | 12112.5pp | 5554 | 0 | 1 |
| 221 | YukiDesu \| にゃ～ | us | 12015.46pp | 5552 | 12 | 13 |
| 222 | ぬるっぽん | jp | 11850.14pp | 5548 | 7 | 95 |
| 223 | suzuran | jp | 12535.07pp | 5539 | 14 | 41 |
| 224 | Yeen Queen ✨ | us | 6589.727pp | 5536 | 36 | 104 |
| 225 | Shoogie | il | 18218.19pp | 5532 | 0 | 0 |
| 226 | うさこ | jp | 11513.04pp | 5499 | 28 | 101 |
| 227 | RunisieL | jp | 10719.5pp | 5498 | 16 | 48 |
| 228 | yaki\_butter | jp | 8714.003pp | 5488 | 0 | 0 |
| 229 | ささの | jp | 11009.4pp | 5487 | 35 | 137 |
| 230 | Dalus1000 | jp | 7084.971pp | 5473 | 16 | 22 |
| 231 | Reyes | ca | 12790.06pp | 5445 | 3 | 75 |
| 232 | Sekibonki | us | 9248.817pp | 5445 | 15 | 88 |
| 233 | gumi | jp | 11223.73pp | 5432 | 50 | 165 |
| 234 | kkauffany | us | 8126.577pp | 5428 | 33 | 122 |
| 235 | Suwa | ca | 7883.022pp | 5428 | 0 | 12 |
| 236 | Molentum | fi | 13115.06pp | 5417 | 10 | 49 |
| 237 | Mine Minanami | jp | 10758.8pp | 5415 | 10 | 96 |
| 238 | Subtracticat | us | 8369.657pp | 5408 | 12 | 68 |
| 239 | Kiriuru | ru | 7392.551pp | 5387 | 1 | 85 |
| 240 | RensamA | jp | 11071.76pp | 5382 | 25 | 87 |
| 241 | Taranchola | us | 9582.701pp | 5380 | 25 | 160 |
| 242 | Zerobash | us | 9970.958pp | 5356 | 0 | 15 |
| 243 | nano | ca | 12335.2pp | 5342 | 0 | 0 |
| 244 | A | jp | 12003.55pp | 5340 | 22 | 64 |
| 245 | Wookie | no | 13304.78pp | 5339 | 2 | 15 |
| 246 | RocKz | fr | 12886.61pp | 5335 | 0 | 1 |
| 247 | Alice | sg | 10122.98pp | 5334 | 0 | 0 |
| 248 | hatopop | jp | 9758.779pp | 5322 | 0 | - |
| 249 | Parapass | us | 17332.97pp | 5296 | 0 | 25 |
| 250 | まげっこ | jp | 10938.45pp | 5262 | 4 | 21 |
| 251 | Mr\_biologie | nl | 15839.3pp | 5253 | 15 | 84 |
| 252 | ふわ～っ | jp | 8745.392pp | 5248 | 21 | 77 |
| 253 | straw\_figure | jp | 10009.91pp | 5230 | 9 | 41 |
| 254 | rabbitfoot1023 | jp | 9053.993pp | 5227 | 0 | 0 |
| 255 | がんばります \| ちゃーず | jp | 10951.89pp | 5224 | 36 | 115 |
| 256 | Drakonno | pl | 13839.19pp | 5219 | 0 | 0 |
| 257 | LSToast | us | 13209.07pp | 5214 | 0 | 0 |
| 258 | minisabers | us | 8396.722pp | 5210 | 0 | 0 |
| 259 | Rondo | us | 8359.121pp | 5207 | 0 | 5 |
| 260 | Pigeon | nl | 10275.74pp | 5191 | 18 | 66 |
| 261 | namesuke | jp | 8134.973pp | 5182 | 21 | 75 |
| 262 | riisi | fi | 13158.74pp | 5177 | 0 | 0 |
| 263 | Dedzix | ca | 14485.74pp | 5172 | 11 | 11 |
| 264 | Phanie80 | fr | 7015.724pp | 5172 | 0 | 22 |
| 265 | mya | jp | 8283.283pp | 5147 | 19 | 49 |
| 266 | CoolingCloset | nl | 16529.57pp | 5141 | 0 | 0 |
| 267 | 朝倉カナデ | jp | 9105.626pp | 5139 | 32 | 136 |
| 268 | Duddzy | gb | 10840.78pp | 5137 | 0 | 24 |
| 269 | zatramix | no | 11326.21pp | 5133 | 1 | 2 |
| 270 | akimorokoshi | jp | 10014.61pp | 5110 | 19 | 150 |
| 271 | zen🌑 | jp | 7015.681pp | 5106 | 4 | 47 |
| 272 | EmmaBee | us | 12965.17pp | 5083 | 11 | 97 |
| 273 | Koora swz | jp | 7981.107pp | 5075 | 4 | 17 |
| 274 | TetMax | jp | 11523.4pp | 5041 | 40 | 151 |
| 275 | Stud3nt\_4thlete | ca | 16532.07pp | 5031 | 26 | 76 |
| 276 | komeijisan | jp | 11595.11pp | 5020 | 5 | 25 |
| 277 | モナ力 | jp | 5696.675pp | 5018 | 0 | 3 |
| 278 | jayhawkn8r | us | 7255.492pp | 4976 | 9 | 15 |
| 279 | morlis1002 | fi | 12144.12pp | 4972 | 88 | 324 |
| 280 | wolfgang | jp | 9007.41pp | 4972 | 0 | 0 |
| 281 | Klay | us | 15328.2pp | 4968 | 0 | 19 |
| 282 | Phoenix | gb | 11471.18pp | 4965 | 34 | 151 |
| 283 | The Harsh Jellyfish | au | 7879.83pp | 4963 | 0 | 81 |
| 284 | Whipstickgostop | us | 9320.372pp | 4955 | 0 | 30 |
| 285 | Accalia | us | 8102.498pp | 4951 | 20 | 47 |
| 286 | Sonique | ca | 10558.02pp | 4933 | 10 | 74 |
| 287 | Osaka | ru | 7752.397pp | 4931 | 6 | 25 |
| 288 | Mystrik | us | 13791.26pp | 4925 | 0 | 8 |
| 289 | yabje | nl | 16769.11pp | 4904 | 9 | 33 |
| 290 | ilvory | ee | 12574.52pp | 4894 | 0 | 15 |
| 291 | Prplaya | ca | 14170.36pp | 4890 | 16 | 55 |
| 292 | akioji | jp | 7703.835pp | 4869 | 21 | 118 |
| 293 | Mithos | us | 10650.87pp | 4860 | 0 | 0 |
| 294 | gap777 | jp | 8174.602pp | 4850 | 0 | 43 |
| 295 | Pleo | ro | 13180.54pp | 4843 | 12 | 68 |
| 296 | BetoSaba | us | 15007.92pp | 4838 | 7 | 61 |
| 297 | aburagechan | jp | 8282.444pp | 4810 | 0 | 63 |
| 298 | shabbang | kr | 11104.17pp | 4800 | 0 | 0 |
| 299 | olliemine | mx | 15715.48pp | 4766 | 0 | 1 |
| 300 | Grashnak | au | 12725.07pp | 4766 | 4 | 34 |
| 301 | MHT04 | de | 13870.62pp | 4762 | 23 | 50 |
| 302 | Uncouth @ YT | se | 12759.4pp | 4761 | 14 | 50 |
| 303 | mr\_segundus | gb | 10798.47pp | 4759 | 3 | 23 |
| 304 | RosaGummi | ca | 10222.12pp | 4756 | 0 | 2 |
| 305 | philneitz\_ | de | 8158.289pp | 4755 | 1 | 23 |
| 306 | 🌺FrIeD\_PiCkLeS🌺 | us | 12595.25pp | 4747 | 12 | 77 |
| 307 | simply\_remie | us | 11721.46pp | 4728 | 0 | 0 |
| 308 | ✪ Chef Vortivask | us | 9514.446pp | 4728 | 0 | 23 |
| 309 | Taddus | de | 15026.87pp | 4726 | - | - |
| 310 | uiop327 | us | 13629.95pp | 4725 | 2 | 78 |
| 311 | Cindysun82 | de | 6481.625pp | 4724 | 20 | 67 |
| 312 | M3Warrior | us | 6116.881pp | 4721 | 8 | 48 |
| 313 | iPixelGalaxy | ca | 11303.81pp | 4717 | 0 | 1 |
| 314 | Blancⱽᵉ | my | 6187.627pp | 4713 | 18 | 62 |
| 315 | anon3 | jp | 9007.288pp | 4710 | 55 | 259 |
| 316 | Kimno | us | 8455.979pp | 4704 | 42 | 208 |
| 317 | Сахарок | ru | 9388.168pp | 4703 | 16 | 87 |
| 318 | theMJ | de | 14010.07pp | 4700 | 3 | 3 |
| 319 | Zayta | us | 11603.14pp | 4661 | 8 | 39 |
| 320 | Kinaro\_ | fr | 15400.05pp | 4659 | 19 | 118 |
| 321 | 32copenMMDVT | jp | 6417.689pp | 4658 | 29 | 85 |
| 322 | ButterNoodle | us | 7157.682pp | 4654 | 11 | 26 |
| 323 | Trackium | ru | 8650.012pp | 4653 | 0 | 0 |
| 324 | kamy | jp | 10993.36pp | 4643 | 0 | 0 |
| 325 | がんばります｜Gabriel | jp | 11523.19pp | 4630 | 7 | 23 |
| 326 | Zokking | de | 2760.245pp | 4623 | 0 | 0 |
| 327 | ukima\_l | jp | 7614.917pp | 4622 | 29 | 180 |
| 328 | lain | jp | 8472.09pp | 4621 | 12 | 122 |
| 329 | 佐藤 | jp | 11686.25pp | 4617 | 5 | 24 |
| 330 | ItsRandalYall | us | 7349.355pp | 4614 | 0 | 0 |
| 331 | Tizian909 | de | 9096.642pp | 4606 | 39 | 146 |
| 332 | rurirurityan | jp | 8880.117pp | 4600 | 22 | 40 |
| 333 | \(\: Pedder \:\) | de | 7637.554pp | 4600 | 0 | 35 |
| 334 | recursive | ca | 13552.42pp | 4571 | 0 | 1 |
| 335 | お祈り探偵～きっとつ | jp | 10833.47pp | 4563 | 0 | 1 |
| 336 | Alexto1301 | it | 15145.43pp | 4558 | 9 | 64 |
| 337 | Platypus egg stew | us | 14840.23pp | 4549 | 0 | 0 |
| 338 | hoshinohito\_twitch | jp | 10159.63pp | 4545 | 15 | 43 |
| 339 | hato9690 | jp | 8168.392pp | 4540 | 0 | 0 |
| 340 | Jackamilio | fr | 10012.38pp | 4537 | 0 | 0 |
| 341 | floatyoats | gb | 16070.24pp | 4525 | 10 | 45 |
| 342 | tokageno | jp | 10197.11pp | 4517 | 32 | 84 |
| 343 | TGCFabian | nl | 10665.43pp | 4513 | 5 | 14 |
| 344 | mikichan41 | jp | 6442.337pp | 4511 | 15 | 43 |
| 345 | Devilcat | us | 13891.33pp | 4509 | 26 | 53 |
| 346 | Bitz | dk | 14628.6pp | 4501 | 9 | 76 |
| 347 | jh28473284384 | us | 9126.277pp | 4494 | 6 | 17 |
| 348 | mochicocoa | jp | 10107.78pp | 4490 | 16 | 71 |
| 349 | KneeOak | us | 15227.7pp | 4487 | 2 | 7 |
| 350 | fruitsnoots | us | 13084.27pp | 4480 | 21 | 77 |
| 351 | Nkzii@ねこじー | jp | 6884.775pp | 4468 | 0 | 0 |
| 352 | DeadPacity | ch | 14494.59pp | 4465 | 29 | 31 |
| 353 | WeiQ\_1783 | jp | 5959.373pp | 4450 | 0 | 0 |
| 354 | mojo | ca | 13420.32pp | 4447 | 0 | 41 |
| 355 | Naru\_mori | jp | 10818.23pp | 4443 | 0 | 25 |
| 356 | Slayx | pl | 14902.39pp | 4427 | 0 | 13 |
| 357 | MrLiveProducer | au | 5063.122pp | 4410 | 0 | 10 |
| 358 | YoLeax | cn | 11943.88pp | 4391 | 26 | 92 |
| 359 | electron32 | de | 8615.742pp | 4389 | 0 | 3 |
| 360 | William Virtual Reality | au | 17476.29pp | 4370 | 0 | 55 |
| 361 | hibit\_at | jp | 9844.869pp | 4366 | 0 | 0 |
| 362 | ApprShal | jp | 8877.188pp | 4362 | 15 | 92 |
| 363 | Radix4 | us | 13847.84pp | 4359 | 10 | 87 |
| 364 | Roga | us | 10549.46pp | 4335 | 11 | - |
| 365 | ViruzZz | de | 9493.132pp | 4331 | 0 | 0 |
| 366 | DiPi | cz | 8138.863pp | 4328 | 0 | 60 |
| 367 | shadykyle | gb | 11441.34pp | 4317 | 6 | 17 |
| 368 | devotchka | us | 6813.168pp | 4290 | 3 | 26 |
| 369 | No\.1 N\[\]\[\]b | de | 9807.513pp | 4284 | 0 | 13 |
| 370 | rknoise | hu | 8345.878pp | 4267 | 0 | 57 |
| 371 | ぽみTEA | jp | 7969.25pp | 4259 | 0 | 39 |
| 372 | Gym | au | 11985.21pp | 4258 | - | - |
| 373 | MAG1 | de | 9028.177pp | 4247 | 21 | 80 |
| 374 | Zeke | pl | 14608.54pp | 4245 | 0 | 1 |
| 375 | ThomasDoebi | us | 6246.507pp | 4239 | 19 | 76 |
| 376 | ぶどう | jp | 11965.43pp | 4231 | 0 | 0 |
| 377 | Romiko6515 | de | 7631.82pp | 4228 | 89 | 362 |
| 378 | Chalenor | us | 9492.057pp | 4227 | 0 | 0 |
| 379 | kanahebi\_255 | jp | 10534.57pp | 4223 | 0 | 0 |
| 380 | Estrella | cn | 12689.1pp | 4221 | 14 | 57 |
| 381 | Pasketi | fi | 10227.77pp | 4214 | 0 | 0 |
| 382 | makeUmove | jp | 10470.2pp | 4204 | 0 | 7 |
| 383 | aoyan | jp | 11346.94pp | 4191 | 6 | 67 |
| 384 | Anonymously42X | us | 5706.807pp | 4189 | 7 | 33 |
| 385 | Raenay | nl | 13548.58pp | 4180 | 44 | 162 |
| 386 | Aliz | cl | 9218.097pp | 4170 | 0 | 0 |
| 387 | Gas469 | us | 12545.92pp | 4165 | 0 | 4 |
| 388 | Gamble | us | 13108.52pp | 4161 | 0 | 0 |
| 389 | KTNR | jp | 12481.37pp | 4161 | 5 | 45 |
| 390 | John Interz | nl | 10542.08pp | 4161 | 0 | 0 |
| 391 | Sophiflard | fr | 12771.53pp | 4155 | 0 | 0 |
| 392 | ViSi | cn | 15322.02pp | 4153 | 0 | 0 |
| 393 | norlore | us | 15526.07pp | 4152 | 4 | 17 |
| 394 | ' 3' \| LepLop | ca | 9956.737pp | 4139 | 0 | 0 |
| 395 | 秋柔嫣姬 | cn | 9853.803pp | 4138 | 28 | 112 |
| 396 | 姚明\#1747 | jp | 12099.64pp | 4137 | 0 | 8 |
| 397 | masakana | jp | 5757.541pp | 4135 | 0 | 0 |
| 398 | GPB \| Almonds | us | 13414.42pp | 4134 | 7 | 70 |
| 399 | rage\_tht | jp | 8903.529pp | 4129 | 7 | 19 |
| 400 | munnsu | jp | 8369.127pp | 4125 | 1 | 1 |
| 401 | gmiz92 | us | 9108.689pp | 4107 | 0 | 10 |
| 402 | Tynan | us | 6484.292pp | 4107 | 28 | 64 |
| 403 | Velphra | us | 7840.021pp | 4105 | 4 | 7 |
| 404 | PulseLane | us | 15898.21pp | 4100 | 6 | 36 |
| 405 | Ögö | de | 12418.2pp | 4094 | 0 | 18 |
| 406 | kuro\_1031 | jp | 8072.96pp | 4092 | 4 | 41 |
| 407 | Kutyuska | ru | 8118.09pp | 4091 | 0 | 1 |
| 408 | FFFth/エフ3 | jp | 11790.83pp | 4090 | 44 | 110 |
| 409 | kuma201 | jp | 7316.973pp | 4084 | 0 | 0 |
| 410 | 张介然 | cn | 10882.49pp | 4083 | 54 | 191 |
| 411 | Woltix | pl | 15108.72pp | 4076 | 3 | 11 |
| 412 | BUNA | jp | 8251.631pp | 4075 | 0 | 0 |
| 413 | CrazyLittle | us | 8723.051pp | 4074 | 0 | 60 |
| 414 | Shani132 | nz | 17200.75pp | 4068 | 1 | 5 |
| 415 | うるお | jp | 11751.8pp | 4065 | 30 | 79 |
| 416 | Васька | ru | 4442.411pp | 4052 | 18 | 83 |
| 417 | Simbo | dk | 15940.62pp | 4048 | 56 | 197 |
| 418 | zoro | us | 14835.31pp | 4043 | 6 | - |
| 419 | ju じゅう | jp | 6670.589pp | 4041 | 0 | 8 |
| 420 | ECrusher | us | 8778.957pp | 4038 | 8 | 8 |
| 421 | Lokii | no | 13460.19pp | 4022 | 0 | 0 |
| 422 | \[FeVR\] Xypher Orion | us | 8793.738pp | 4019 | 21 | 21 |
| 423 | 中立生物 | cn | 7887.728pp | 4018 | 11 | 11 |
| 424 | がんばります｜じをん | jp | 9770.688pp | 4017 | 13 | 37 |
| 425 | がんばります \| Yさん | jp | 14347.94pp | 4004 | 6 | 39 |
| 426 | DER SÜßE AAL | de | 12509.22pp | 4000 | 8 | 62 |
| 427 | mishiki\_llatte | jp | 10906.09pp | 3995 | 96 | 336 |
| 428 | Toaster | fi | 8253.254pp | 3991 | 13 | 30 |
| 429 | SuperMan\_toro | jp | 8219.185pp | 3990 | 0 | 0 |
| 430 | raccoonvr | ca | 16176.54pp | 3988 | 0 | 11 |
| 431 | Creeper | au | 16420.62pp | 3985 | 0 | - |
| 432 | とーます | jp | 8687.808pp | 3979 | 0 | 2 |
| 433 | nickname420 | ch | 12606.14pp | 3961 | 0 | 7 |
| 434 | Loloppe | ca | 14031.58pp | 3959 | 0 | 12 |
| 435 | Koalafied | us | 11708.98pp | 3957 | 0 | - |
| 436 | oermergeesh | us | 20853.22pp | 3941 | 11 | 21 |
| 437 | moss | jp | 9189.476pp | 3938 | 0 | 0 |
| 438 | MAC | jp | 7662.959pp | 3920 | 4 | 6 |
| 439 | taso | jp | 11745.8pp | 3912 | 21 | 144 |
| 440 | FlyByFox | us | 7565.995pp | 3912 | 14 | 60 |
| 441 | Biggerpickle | us | 13256.45pp | 3906 | 45 | 132 |
| 442 | Vo1dStarr | us | 7082.548pp | 3901 | 12 | 166 |
| 443 | Im 3vo | de | 12564.22pp | 3895 | 0 | 3 |
| 444 | unlucky | be | 15748.37pp | 3893 | 0 | 0 |
| 445 | Aoki | us | 9936.87pp | 3884 | 15 | 64 |
| 446 | Kacy121 | us | 8209.462pp | 3883 | 7 | 7 |
| 447 | okazu | jp | 13399.69pp | 3882 | 0 | 0 |
| 448 | Myrdin | us | 9838.519pp | 3878 | 0 | 2 |
| 449 | QKROW | us | 14129.77pp | 3850 | 5 | 13 |
| 450 | Dragunov | jp | 11217.23pp | 3845 | 0 | 0 |
| 451 | Toboe | gb | 6573.802pp | 3843 | 6 | 41 |
| 452 | charlie1epicdude | fr | 17116.88pp | 3842 | 2 | 64 |
| 453 | mautto | jp | 7684.465pp | 3836 | 25 | 49 |
| 454 | WDG\_Kuurama | fr | 13041.18pp | 3833 | 0 | 24 |
| 455 | Kvl vn | my | 11595.49pp | 3832 | 0 | 21 |
| 456 | OkDisplay | es | 7546.457pp | 3829 | 0 | 0 |
| 457 | 게으른동이 | kr | 11005.97pp | 3828 | 0 | 22 |
| 458 | LeLano | kr | 10165.8pp | 3820 | 12 | 53 |
| 459 | Griff | us | 11984.64pp | 3813 | 0 | 0 |
| 460 | Shirayuki | de | 5874.218pp | 3810 | 0 | 0 |
| 461 | \[FeVR\] Gojispit | us | 6461.25pp | 3802 | 0 | 27 |
| 462 | VirtualCrazyIbi | jo | 2474.628pp | 3796 | 7 | 39 |
| 463 | Rklplol | ru | 13238.51pp | 3791 | 42 | 150 |
| 464 | OnomataRen | jp | 7263.555pp | 3785 | 0 | 21 |
| 465 | Voldi\_Morti | de | 10081.37pp | 3781 | 10 | 10 |
| 466 | Irahi | us | 10258.81pp | 3776 | 4 | 7 |
| 467 | mtq | pl | 10214.74pp | 3770 | 0 | 0 |
| 468 | koolcat200 | ca | 8453.579pp | 3770 | 17 | 48 |
| 469 | Bueno | gb | 13634.85pp | 3768 | 0 | 0 |
| 470 | kaidy | jp | 9418.615pp | 3760 | 3 | 7 |
| 471 | Amari | ru | 5812.292pp | 3753 | 0 | 4 |
| 472 | cyfi85 | us | 9916.934pp | 3742 | 0 | 111 |
| 473 | Mindwalker | se | 10118.97pp | 3740 | 0 | 0 |
| 474 | 蒲桜もち | jp | 5149.882pp | 3738 | 13 | 13 |
| 475 | tesco | jp | 8605.848pp | 3731 | 5 | 34 |
| 476 | Beni1194 | ch | 7864.293pp | 3713 | 0 | 0 |
| 477 | August | us | 13145.42pp | 3708 | 3 | 24 |
| 478 | 하리보 | kr | 7574.074pp | 3706 | 0 | 0 |
| 479 | Gage\_YT | us | 11355.59pp | 3704 | 6 | 38 |
| 480 | cush | ph | 11800.58pp | 3703 | 0 | 14 |
| 481 | KitsuriKon | us | 11256.95pp | 3700 | 18 | 87 |
| 482 | spenceshady | us | 10601.4pp | 3698 | 0 | 16 |
| 483 | crypticnugget | us | 14644.68pp | 3693 | 0 | 0 |
| 484 | Alternate | ru | 13485.57pp | 3690 | 0 | 0 |
| 485 | Boobaloo | pt | 9356.718pp | 3684 | 0 | 33 |
| 486 | Marc Peters | us | 6244.612pp | 3681 | 0 | 0 |
| 487 | Noob\_8 | us | 16081.75pp | 3678 | 19 | 95 |
| 488 | Smallfox | se | 18221.03pp | 3677 | 10 | 28 |
| 489 | Dwanali | fr | 8356.785pp | 3677 | 59 | 231 |
| 490 | Mirage | us | 14354.99pp | 3665 | 31 | 193 |
| 491 | Chri5p | dk | 15505.46pp | 3662 | 2 | 47 |
| 492 | A\-tach | jp | 16928.51pp | 3659 | 35 | 110 |
| 493 | Joshabi | gb | 13532.23pp | 3657 | 0 | 0 |
| 494 | OMDN \| Fakoz | fr | 12720.37pp | 3654 | 0 | 0 |
| 495 | Rotech | au | 17165.9pp | 3650 | 11 | 88 |
| 496 | Cafe | my | 5205.995pp | 3642 | 0 | 0 |
| 497 | aftonharris | us | 9394.673pp | 3640 | 0 | 15 |
| 498 | Sine | us | 13928.37pp | 3635 | 0 | 2 |
| 499 | option1 | jp | 7745.041pp | 3615 | 38 | 186 |
| 500 | Nnyms | us | 8549.621pp | 3614 | 15 | 155 |
